e a reação da multidão
evento todos isto murmuravam dizendo que
entrará para ser hóspede de um homem
pecador
O
que Jesus mais na vida das pessoas e
neste não conseguem Zé a obra que Deus
fez na tua vida
Eles não conseguem ver a libertação que
Jesus proporcionou Eles não conseguem
ver que a tua casa tava toda destruída o
teu casamento falido e quando você
entregou sua vida a Cristo
restaurou a tua casa me libertou teu
filho das frutas se libertou da bebida
Eles não conseguem ver e não
é o que Deus faz os que estão falando
com você não tá fora de impactados que
ela falou dessa Evangelho não ficar fora
transformados não quer receberam uma
ação de Deus ele só vem o que aparente
Jesus entrando na casa de um pecador e
até o interessante gente já e a música
não
é nativo que eles não são capazes de
fazer mesmo que os beneficia
E aí
é aquela verifica de um homem não tem
poder de restaurar o melhor não acredita
naquilo que ela não pode fazer agora
Jesus dá uma tremenda lição gente Jesus
não tá nem aí para a multidão se é sujo
não tá nem aí para o preconceito da
multidão sobre o que eles acham hoje me
convém pousar na tua casa
[Música]
E aí